
Хосты иногда дополнительно подразделяют на две категории: клиенты и серверы. Проще
           говоря , клиентами, как правило, являются настольные и мобильные персональные 
           компьютеры, смартфоны и другие устройства, тогда как серверы - это обычно
           более мощные машины, которые хранят и рассылают веб-страницы, передают
           потоковое видео, перенаправляют электронную почту и выполняют другие операции.

Центры обработки данных (дата-центры) - это физическое местоположение, в котором 
          хранятся вычислительные машины и связанное с ними аппаратное оборудование. 
          Он содержит вычислительную инфраструктуру, необходимую ИТ-системам, 
          такую как серверы, накопители данных и сетевое оборудование. 
          Это физический объект, на котором хранятся цифровые данные любой компании.

